PREGUNTAS TEÓRICAS (20%)
1-En una lista lineal simplemente enlazada se quiere insertar el 9 
entre el 40 y el 12, tal como se muestra en la figura. ¿Cuál serie 
de pasos es la correcta? ¿Porqué? Explique.

La serie de pasos correctos, sería la serie B, ya que de esa manera
en la línea 6 mi nuevo nodo siguiente estaría en el puntero siguiente 
de mi dato de referencia (en este caso, el 40), y en la línea 7, el
puntero que apuntaba a mi siguiente dato estaría apuntando a mi nuevo
nodo agregado.

2. ¿Cómo se enlaza con una sola instrucción, entre el 40 y el 12, 
el nodo que contiene el 9?
(s->sig)->nuevo->(nuevo->siguiente)=p;
